Marc était un homme qui détestait les araignées. Un soir, il rentra chez lui et vit une énorme araignée sur le mur de son salon. Il prit une chaussure et essaya de l'écraser, mais il la manqua. L'araignée tomba par terre et se glissa sous le canapé. Marc se baissa pour la chercher, mais il ne la vit pas. Il se dit qu'elle avait dû s'enfuir et qu'il n'avait plus rien à craindre.

Il alla dans sa chambre et se coucha. Il ferma les yeux et s'endormit. Il ne remarqua pas l'araignée qui sortait de sous son oreiller et qui rampait vers son visage.
